[Music]
[Música]
very good my dearest lovers of the
muy buenas mis queridísimos amantes del
heart I hope you are enjoying
corazón espero que estéis disfrutando
the day and I want you to pay attention because
del día y quiero que estés atento porque
yesterday a tremendous bombshell came out I don't know if it is
ayer salió un bombazo tremendo no sé si
said and told we will see it
se dice y cuenta lo veremos
in depth in today's video but
profundamente en el vídeo de hoy pero
yesterday Jorge Javier in the midst of so much
ayer jorge javier entre tanto y tanto
insulting Marta Riesgo let it fall on
insulto a marta riesgo dejó caer en
several occasions that they were going to
varias ocasiones como que la iban a
fire her you have little time left you're going to get
despedir te queda poco ya mismo vas
out of here right now if I were your boss I would
hasta fuera de aquí yo si fuera tu jefe
already know what to do I am clear about it
ya sabría lo que hacer yo lo tengo claro
these people have to be out if
esta gente tiene que estar fuera si no
she doesn't leave I'm leaving now what I was
se va a ella me voy yo ya lo que estaba
implying was that he was letting
dando a entender era que estaba dejando
his bosses or colleagues or whatever fall in there to
caer ahí a sus jefes o a compañeros o lo
kick her out because he thinks he is
que sea que la echara porque él se cree
the god you are the god of the place the
el dios eres el dios del cotarro el
owner of the world
dueño del mundo
indispensable and if he does not approve of
imprescindible y si él no aprueba a
someone that person has to be out
alguien esa persona tiene que ir fuera
because he says so it's not as if he were
porque él lo diga no es como si fuera si
a boss he thinks he is and what is most
un jefe él se crea y qué es lo más que
essential in Telecinco and that if
es imprescindible en telecinco y que si
someone does not follow his lead be
alguien no le sigue la corriente
careful because even if you connect be
cuidadito que también hasta conectarte
careful he plays with your peace careful it
cuidadito que juega con tu paz cuidadito
depends on him so duck
que depende de él así que agacharse
everyone to the king that if he gets angry or if you
todos al rey que si se enfada o si le
contradict him and if he doesn't like you
llevar la contraria y si no le gustas
without waves in the ball later he can have
sin olas en la pelota después te puede
you fired or because he has a lot of
hacer que te echen o porque tiene mucho
power go to the beach Jorge Javier go
poder vete a la playa jorge javier vete
to the beach goalkeeper in the outburst of
a la playa arquero en el arrebato de
anger and deification there was a
enfado y de endiosamiento hubo un
moment in which he ran and said well either
momento en el que corrió y dijo pues o
Marta or me you know that the network is going to have to
marta o yo sabéis que que la cadena va a
decide either Marta or me of course
tener que decidir o marta o yo claro
because surely Jorge if the network
porque seguramente jorge si la cadena te
tells you that they are not going to fire Marta
dice que no va a despedir a marta
you are going to leave
tú te vas a ir
hahaha you
jajaja
don't even believe it with the millions
no te lo crees ni tú con la millonada
you are making at the expense of your
que te estás haciendo a costa de tu
job in 35 no that you are already a
puesto de trabajo en 35 no que ya eres
millionaire and that is why they do the things they
millonario y por eso hacen las cosas que
do because you do not care no
hacen porque te da igual no
the question is that he abandoned his
la cuestión es que abandonó su puesto de
job for 20 minutes very dignified he took
trabajo por 20 minutos muy digno cogió
his things he left and 20 minutes later he
sus cosas se fue y a los 20 minutos
came back of course many will wonder what
volvió claro muchos se preguntarán qué
could have happened very simple and I
es lo que habrá pasado muy sencillo y os
will explain it to you as you already know
lo explico como ya sabéis
for Padilla she was fired from Mediaset they
para padilla fue despedida de mediaset a
already had her  in the diana they
ella ya la tenían en la diana a padilla
wanted to fire padilla for a long time
la querían echar desde hace mucho tiempo
because she questioned she was the only
porque cuestionaba era la única
presenter who questioned
presentadora que cuestionaba el relato
Rocío Carrasco's story the untouchable story of
de rocío carrasco el relato intocable de
Rocío Carrasco what happens is that
rocío carrasco qué es lo que pasa que a
the collaborators were quickly removed from the
los colaboradores se los quitaban del
middle like for example your
medio rápido como por ejemplo a su
Manuel no how good they just fire him
manuel no qué bueno simplemente lo echan
and that's it but for a presenter it's more
y ya está pero a una presentadora es más
complicated and especially because for
complicado y sobre todo porque para
family she had a contract halfway in or
familia tenía contrato por medias en o
through the television factory they were
por la fábrica de la tele estuvieron
trying to make her life impossible
intentando hacerle la vida imposible
one day they made like a kind
que un día le hicieron como una especie
of ambush they took out some videos for
de encerrona le sacaron unos vídeos por
which they cancelled it on the internet
lo que la cancelaron en internet
related to the coronavirus and
relacionados con el coronavirus y
after an argument with Belén Esteban
después de una bronca con belén esteban
Paz Padilla she abandoned the dish
paz padilla cogió de abandono el plato
well they grabbed onto that that it
bien pues se agarraron a eso a que eso
breached the contract and I don't know what to
incumplía el contrato y no sé qué para
fire her abruptly what's
despedirla fulminantemente qué es lo que
going on Jorge Javier street well there's no
pasa calle jorge javier bueno no hay
now well this of abandoning the dishes they have
ahora bien esto de abandonar los platos
done it on many occasions
los han hecho en muchísimas ocasiones
collaborators presenters directors has
colaboradores presentadores directores
done everything and it is very common in
lo ha hecho todo y es muy habitual de
fact to see it the rescue then
hecho verlo el salvamento entonces
later I would hit her if all
después le pegaría un toque si todas
hours and I would tell him listen to me champion go back
horas y le diría escúchame campeón vete
inside because if you start making a fuss
para adentro otra vez que como montes
here one of two things either we're going to have to
aquí el pollo una de dos o te vamos a
fire you or we're going to lose the
tener que despedir o vamos a perder el
lawsuit with dad I would say because for
juicio con papá diría porque para
Padilla obviously just like
padilla evidentemente al igual que hizo
Antonio Lavín did those in charge you have them
antonio lavín los de mando los tienes
suing right now for
demandaba ahora mismo por el despido
wrongful dismissal we'll see what happens
improcedente nos veremos a ver qué pasa
with that lawsuit and if not another
con ese juicio y si no es otro juicio
lightning lawsuit that the TV factory loses
fulminante que pierde la fábrica de la
well Mediaset no because she had
tele bueno mediaset no porque ella tenía
the contract with Mediaset so Jorge was left
el contrato con mediaset así que jorge
looking completely ridiculous because he had
quedó el completo ridículo porque se la
a god's eye but they have them
dio de un dios pero los tienen agarrados
by the hand he called them right now and they have to
por los concitó ahora mismo y tienen que
be careful with the moves they
tener cuidado con los movimientos que
make because well I think that
hacen porque bueno yo creo que
Louis is equally green equally
igualmente verde viene louis igualmente
no but let's say what dad would say was to
no pero vamos que lo que papá diría fue
do the same thing to abandon then come back
hacer lo mismo a abandonar luego vuelve
then he doesn't come back well in this case she didn't
luego no vuelve bueno en este caso no
come back because they humiliated her very hard they
volvió porque la humillaron bien fuerte
humiliated her very hard not what they
la humillaron bien fuerte no en lo que
were looking for this is with Rossi
estaban buscando esto es con rossi todo
everyone suddenly until the day they
el mundo de repente hasta el día que les
get the sting and change their chip suddenly
dé la pica y cambien el chip de repente
everyone is attacking Rossi bull
sea todo el mundo atacando a rossi toro
Well family, what do you think? A lot of
bueno familia qué pensáis ustedes mucha
cloth to cut? A lot of cloth to cut?
tela que cortar mucha tela que cortar
This week we have a lot of ironing, as they
esta semana tenemos mucha plancha como
say, and we are here to tell you
se dice y aquí estamos para contaros
all about it. A huge hug,
todo el sal se hizo un abrazo enorme
family.
familia
[Music]
[Música]